
1) לוגין:
תהליך התחברות של יוזר שנטען מהדיבי עם הקוקיז שלו

2) התחברות לפי רשימת חברים:
היוזר יקבל טסק להתחבר לרשימת חברים שצריך לבקש מהם חברות. תהליך שיבוצע באקראיות של זמן בין חיבורים (פרמטר)

3) התחברות לפי רשימת חברים מקבוצה:
היוזר יקבל קבוצה ויצטרך להתחבר לכל חברי הקבוצה
תהליך שיבוצע באקראיות של זמן בין חיבורים (פרמטר)

4) התחברות לפי רשימת חברים לפי האשטאג:
היוזר יקבל האשטאג ויצטרך להתחבר לכל חברי הקבוצה
תהליך שיבוצע באקראיות של זמן בין חיבורים (פרמטר)

5) טסק התחברות (כל סוג) יהיה מוגבל בשעות, וכמה התחברויות ליום:
היוזר ידווח על כל התחברות שביקש אם לא סיים במסגרת הזמן שיקבל שוב את המשימה כי לא הושלמה יצטרך להתחבר למה שלא התחבר
(יוזר שהתחבר אליו לא יופיע כפתור התחבר)

6) לייקים לפי האשטאג:
היוזר יקבל האשטאג ויבצע לייקים לפוסטים שמופעים בהאשטאג במרווחים אקראיים לפי כמות לייקים שקיבל כפרמטר. 
לדוגמה קיבל 4 אז יבחר את ה4 הראשונים שהופיעו ויבצע. 
אם כבר ביצע בעבר (קיים לייק) ימשיך להבא בתור. 

7) מוניטור על פרופיל וביצוע לייק לפרסומים שלו לפי הגדרת טסק קמפיין:
היוזר יקבל פרופיל ויבצע לייקים לפוסטים שמופעים בפרופיל  במרווחים אקראיים לפי כמות לייקים שקיבל כפרמטר. 
לדוגמה קיבל 4 אז יבחר את ה4 הראשונים שהופיעו ויבצע. 
אם כבר ביצע בעבר (קיים לייק) ימשיך להבא בתור. 

8) מוניטור על אינבוקס של יוזרים:
כל יוזר שעושה לוגין, ידווח כמה הודעות חדשות שלא נקראו יש לו בתיבה האישית
 
9) פרסום עצמי על קיר :
יוזר יקבל טקסט/תמונה/לינק/וידאו לפרסום עצמי 

10) תגובות לפוסט:
יוזר יקבל תגובה טקסט או לינק וקישור לפוסט עליו יצטרך להגיב